### Задание 1. 
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
1. Unit tests
* test_checking_the_contact проверка на создание объекта 
* test_add_contact_the_repository проверка на добавление контакта через класс репозиторий,
* test_change_contact_the_repository проверка на изменение контакта, через репозиторий. использование MOСK
* test_delete_contact_the_repository проверка на удаление контакта через репозиторий. использование MOСK
* test_check_service_add_contact проверка серсиса на вызов метода на добавление контакта
* test_check_service_change_contact проверка сервиса на вызов метода на изменение
* test_check_service_delete_contact проверка сервиса на вызов метода на удаление

2. integration tests
* test_check_interaction_contacts_repository проверка на взаимодействие классов репозиторий с контактом Можно использовать fake.
* test_check_interaction_service_repository проверка на взаимодействие классов репозиторий с сервисом Можно использовать fake.
* test_check_interaction_service_repository-contacts проверка на взаимодействие всех классов  Можно использовать fake.

3. End-to-end tests
* check_user_interface_add_contact  проверка добавление Контакта в систему черещ интерфейс пользователя
* check_user_interface_change_contact  проверка редактирования Контакта в систему черещ интерфейс пользователя
* check_user_interface_delete_contact  проверка удаления Контакта в систему черещ интерфейс пользователя



